«Датагруп» - всеукраїнський оператор зв'язку для бізнесу та дому. Для нас немає неможливого в сегментах передачі даних і доступу в інтернет, телефонії і телебачення, відеоконференцій і відеоспостереження, супутникового зв'язку і хмарних рішень.
Наші телеком-рішення забезпечують надійний зв'язок не тільки для корпоративного, міжоператорського і домашнього сегментів. Нам довіряють розробку і впровадження інновацій представники державного сектора і оборонних структур. Сьогодні ми забезпечуємо телекомунікаційними послугами абонентів у більш ніж 90 населених пунктах України.
Ми зростаємо і розвиваємося разом з нашими клієнтами - за 20 років плідної співпраці ми добре вивчили потреби і побажання всіх сегментів і стали одним з провідних гравців на ринку телекомунікаційних послуг України. Сьогодні ми розробляємо оптимальні рішення для підвищення ефективності бізнесу і комфорту наших користувачів.
